TODO

1. Rajouter des attributs sur les maillots (floquage, année, couleur...)

2. Lors de la création d'un maillot, je pourrais enlever l'affichage des stades qui ne sont pas du membre.
Même si on les sélectionne il n'est quand même pas possible de mettre le maillot dans un stade qui n'ets pas celui du membre et heuresement

3. Gérer le problème d'affichage des images lors de la modification d'un maillot.

4. Avoir un nom d'utilisateur pour les membres plutôt que leur email

5. Gérer un processus d'inscription pour avoir de nouveaux membres